دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
بإمكانها البقاء على قيد الحياة لمدة سبعة أيام
بدون طعام وماء.
إنها ليست فتاة عادية.
هذه المرأة حارسة سرية أُرسلت من تشانغآن.
قبل أن نكتشف هويتها،
لقد كذبت
وقالت إنها جاءت إلى تيمو كتاجرة.
لقد عاشت هنا بمفردها لمدة سبعة أشهر.
تم إرسال الكثير من المعلومات إلى تشانغآن
من خلالها.
هؤلاء الحراس الظلال لديهم
اسم شائع في تشانغآن.
يُطلق عليهم اسم جيش هوبن.
جيش هوبن؟
نعم.
يوجد شخص يُدعى ليو زيون في تشانغآن
الذين أخضعوهم لتدريب منهجي
وأرسل هؤلاء الناس
إلى تيمو سراً.
ليو زيوين
كان مجرد مسؤول إداري.
هل ترغب في الذهاب إلى تشانغآن؟
بالطبع.
يوجد شاي في تشانغآن.
المعلومات
تم الحصول عليها من هذه المرأة
وقد ساهم ذلك في تغيير مسار الحرب.
سمعت
الناس على مذبح جبل شلومان
كنت أريدك أن تذهب إلى الشمال أكثر.
ألا تريد
هل ما زالت هذه الفرصة متاحة؟
هل يهم إن كنت أريده أم لا؟
حتى لو أصبحت ملك تيمو،
لا أستطيع العيش إلا مع الآخرين
على هذا القفر
وتجمد الأرض.
إذا أردنا إنهاء معاناة تيمو،
يجب أن نتجه جنوباً
واذهب إلى تشانغآن.
لدي فكرة.
يمكننا أيضاً أن نفعل الشيء نفسه الذي فعله ليو زيون.
سوف ندرب مجموعة من حراس الظل
وأرسلهم إلى تشانغآن.
سنتركهم يندمجون في كل زاوية
من تشانغآن.
قد يستغرق الأمر خمس سنوات
أو 30 سنة.
عندما تكون تشانغآن في أضعف حالاتها،
سيأتي الوقت الذي نحن فيه، شعب تيمو،
نخرج من معاناتنا.
ليس نحن.
أنت فقط.
ماذا؟
مخلل سين.
ألن تذهب معي إلى تشانغآن؟
لا ينبغي أن نذهب معاً.
لا ينبغي لنا أن نفعل الشيء نفسه.
حتى لو التقينا
في تشانغآن ذات يوم،
حتى لو كنا بجانب ليو زيوين،
لا ينبغي لنا أن نلتقي مجدداً.
أظن
القيام بذلك كحارس ظل
إنها الطريقة الوحيدة للخداع
ليو زيون، وهو بارع في استخدام حراس الظل.
فقط عن طريق خداع ليو زيوين،
هل نستطيع خداع جميع أعدائنا؟
إنه
كيف يمكننا تحقيق شيء عظيم.
نعم، أنت محق.
لقد أصبحت أكثر ذكاءً.
سين بيكلز، لقد أصبحت أكثر ذكاءً.
دعني أقول شيئاً آخر.
يجب ألا تموت
قبل أن نحقق هدفاً عظيماً.
حسنًا؟
أخشى أن أموت
لن يساعد أحد في جمع جثتك.
هذا سبب وجيه بما فيه الكفاية
لكي أبقى على قيد الحياة.
بالتأكيد.
يجب أن نكون كلانا على قيد الحياة.
أراك في تشانغآن.
[الحلقة 27]
افتح فمه
وتحقق مما إذا كان يخفي قطعة معدنية صغيرة في الداخل.
نعم.
يفتح!
سيدي، لا يوجد شيء.
هل تجد ذلك ممتعاً؟
هل تريد إذلالي؟
أنا لا أهينك.
ألا تعلم؟
شيه هوايان
سيأتي وينقذك لاحقاً.
تربطكما علاقة قوية.
إنه يخشى أنك تفضل الانتحار
بدلاً من أن تدعه يخاطر بحياته لإنقاذك.
لا يمكنك أن تموت بعد.
أليس هذا صحيحاً؟
- تحرك. - تحرك.
بخصوص كشك الوانتون...
ذهبت إلى هناك الليلة الماضية.
لم يكن هناك أحد
ولم تكن هناك أي آثار لكمين.
يمين.
لن يقوم شي هوايان بنصب كمين
في مكان تم كشفه.
ماذا سيحدث؟
ماذا سيحاول فعله هذه المرة؟
السيد.
الشارع خالٍ.
لا أحد قادم
لشراء النبيذ اليوم.
سواء أتى شخص ما إلى هنا أم لا
ليس مهماً.
ما هو المهم بالنسبة لي
يجلس هنا.
بدأت الحرب.
سيدي،
لماذا لا تغادر؟
أنا جالس هنا بالفعل.
إلى أين يمكنني الذهاب أيضاً؟
لكن إذا خسرنا
وسقوط تشانغآن،
سوف تفعلها
إذن، هؤلاء.
السقوط
مدينة
والموت أمر لا مفر منه.
لكن الجنة
والأرض
لن يتغير، أليس كذلك؟
أنت على حق.
السماء والأرض لن تتغيرا.
إذن، سأجلس هنا.
كل ما أملك
إنه نبيذ رخيص.
لن أشتري نبيذاً اليوم.
أنا أشتري مقعدًا فقط.
مقعد...
يرجى قبول ذلك.
شيه هوايان.
شكرًا لك!
لا تكن أحمق!
شيه هوايان.
يجري!
ماذا تفعل؟
لماذا أتيت إلى هنا بمفردك؟
شيه هوايان,
هل تستمع؟
شكرًا لك!
شيه هوايان.
ما هي الحيلة التي تحاول القيام بها؟
أين استراتيجياتك؟
والكمائن؟
أنا الوحيد هنا.
لا تقلق.
يريد ملك تيمو التخلص مني.
لقد وصلت إلى حد اليأس.
بدلاً من المقاومة،
اخترت أن أودع
إلى صديقي
قبل أن أموت.
عندما ينتهي هذا،
أنا
أترك نفسي تحت رحمة تيمو.
هذا المكان آمن.
حتى لو قابلت حامل الخاتم هنا،
لن نتمكن من الهرب.
إنها أمنية صغيرة من شخص على وشك الموت.
أتمنى أن تسمح بذلك.
لقد قاومتنا وحدك لفترة طويلة
واستسلم في النهاية.
سأحقق الأمنية
عن شخص يحتضر.
أطلق سراحه.
لقد عانيت.
لماذا؟
لماذا لم تستمع إلي؟
لماذا أتيت؟
أنا أعرف
لا أستطيع إنقاذك في هذه اللحظة.
لكن لدي شيء أريد أن أخبرك به
لذا أنتظرك هنا.
لكن إذا فعلت ذلك، فسوف...
على أن
قابل ملك تيمو عاجلاً أم آجلاً.
هذا هو قدري.
شيه هوايان,
هل تحاول أن تتخلى عن حياتك؟
ماذا سأفعل إذا مت؟
وماذا عن يي تشنغ؟
وماذا عن شياو تشينغ؟
حتى لو لم تكن تهتم لأمرنا،
وماذا عن باي وان؟
عندما كانت على قيد الحياة،
كانت تريدك
للبقاء على قيد الحياة.
يموت الناس ويعودون إلى التراب.
لا يمكننا الذهاب إلى عالم آخر.
من المستحيل أيضاً
للقاء أفراد عائلاتنا الذين توفوا.
البقاء على قيد الحياة
إنها الطريقة الوحيدة لتذكرهم.
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لأودعك.
لكن إذا فعلت هذا،
ستموت حقاً.
لا تقلق.
أضمن لك ذلك
سنلتقي بالتأكيد مرة أخرى.
لكن هذا أمر مهم.
أعتقد
سوف
أنجز هذا الأمر.
يذهب.
[جناح تشينغيون]
كنت أقول
أنني الوحيد القادر على إبقائك على قيد الحياة.
أعطيتك وجه مو
وأجعل لك خادماً لحمايتك.
قد لا تمتلك ما يلزم لتكون إمبراطوراً،
لكنك تعلم معاناة الناس.
بعد انتهاء الحرب،
إذا كنت على استعداد لترك ماضيك وراءك
والبقاء في البلاط الإمبراطوري،
سيكون ذلك نعمة للعالم.
إذا جاء ذلك اليوم،
هل ستظل بجانبي؟
أنا سوف.
عندما يأتي ذلك اليوم،
سأكون خادمك.
تبدو هادئاً.
لا يبدو عليك أنك هنا لتموت.
حيث أموت
ليس مهماً.
أنا فقط أعرف
أن الشخص الذي يشاركني هدفي
هو بالفعل أمام ملك تيمو.
أطلقوا سراحه.
من هنا، من فضلك.
إنه هنا.
أنا أطبخ لحم الضأن.
يبدو أنني جئت في الوقت المناسب.
لكن لا يوجد ما يكفي من الحطب.
دعني أفعل ذلك.
كم مضى من الوقت منذ آخر استخدام لهذا الموقد؟
الموقد رطب جداً.
لا أعرف.
قد يكون موقدًا غير صالح للاستخدام.
يا شاب، ما زلت تفتقر إلى الخبرة.
الموقد رطب جداً.
الكتب تحترق بسرعة أكبر.
أريد حرق الكتب أيضاً.
هل أنت مستعد لـ...
لم أكن لأفعل ذلك أبداً في ذلك الوقت.
والآن، كلاكما
موجودون هنا.
أحرقه.
يا له من كتاب رائع.
سأحرقه.
الشعر الأبيض.
تريد موتي بشدة.
إذا متُّ،
هل ما زال لديك مكان تذهب إليه؟
اختبأت في هواينان
لمدة سبع سنوات.
كان لدي وظيفة
في مكان ناءٍ.
كان الأمر مريحاً.
كنت أساعد الناس
انزل إلى أسفل الملعب،
زراعة الأرز،
وحصد الحبوب.
الآن وقد فكرت في الأمر،
في الحقيقة، أشتاق إلى ذلك المكان.
يبدو بالتأكيد مكاناً مزدهراً.
لا.
هواينان ليست مكاناً مزدهراً.
إذا تعرضت لكارثة طبيعية،
سيظل الناس يموتون جوعاً.
كان هناك قضاة حقيرون
من ذا الذي لا يبخل بالطعام من المخزن الرسمي؟
لقد فتحت مخازن الحبوب ذات مرة
وسُجن.
وإذا متُّ،
هل لديك مكان تذهب إليه؟
أنا لا.
لم يعد بإمكاني العودة
إلى حيث كنت من قبل.
أنا
كنت عبداً عندما كنت صغيراً.
نشأ والدي أيضاً كعبد.
في العائلات النبيلة في تيمو،
العبيد
يستخدمون أنفسهم كطعم
لاستدراج الذئاب وقتلها.
ثم،
يمكن للأغنام الموجودة في الحظيرة أن تنجو.
ولهذا السبب،
لا يبالون مهما بلغ عدد العبيد الذين يضحون بهم.
في النهاية،
استعدت أطراف والدي
في فم ذئب.
ما زلت أتذكر
الشعور بالجوع آنذاك.
لكن حتى لو
والدك قد توفي،
سيدك لن يفعل ذلك
سأقدم لك وجبة كاملة.
لاحقاً،
تبعني المزيد من العبيد.
أردت فقط تصوير بلدة
لكن الشعور بالجوع
ما زال يلاحقني.
لاحقاً،
بعد ذلك،
أريد أن أسيطر على العالم.
اليوم هو يوم الوداع.
لن يفعل المرء إلا
قل بعض الكلمات الصادقة أثناء الوداع.
وبالحديث عن ذلك،
كيف يظهر الشعر الأبيض
تم فتح مخزن حبوب في هواينان
يشبه ما كنا نفعله عندما كنا صغاراً.
نعم.
قبل عشر سنوات؟
قبل 20 عامًا؟
لا.
كان ذلك قبل 40 عاماً.
هناك الكثير من الأغنام
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
لكنهم ما زالوا يجبروننا على قتل الذئاب وأكلها.
لحم الذئب حامض.
بما أننا سنموت بطريقة أو بأخرى،
فلنحتفل الآن.
هل يجب أن نموت؟
هل لديك طريقة؟
أولئك الذين يقتلون من أجل النبلاء
هم أيضاً عبيد.
إذا لاحقونا،
سأخبرهم
ما فعلناه.
سأسألهم
لماذا يستطيع النبلاء قتل العبيد دون أي عقاب؟
لكن عندما يقتل عبدٌ نبيلاً،
سيعاقبون.
أريد أيضاً أن أسألهم
لماذا لا نستطيع أن نكون النبلاء؟
وليكنوا عبيداً.
- نعم! - نعم!
بالضبط.
يمكننا أيضاً أن نصبح نبلاء.
يمكننا أن نصبح أشخاصاً يقتلون الأغنام دون أن نشعر بالندم.
يمكننا قتل شخص آخر دون أن نتعرض للعقاب.
هل أنت خائف؟
لا.
لا علاقة للأمر بما قلته.
لم أتوقع
اللحم دهني للغاية.
أتمنى لو كان لدي بعض المخلل
للتخلص من الدهون.
انظر إليك.
- أنت عديم الفائدة تماماً. - هل تسمع نفسك؟
كلامك سخيف للغاية.
بعد أن وصلنا كلانا إلى تشانغآن،
لم نلتقِ مجدداً منذ أكثر من عقدين.
تحسباً لأي طارئ قد نواجهه
عدو شديد الذكاء.
اليوم،
سترى النتيجة.
أستاذي العزيز،
حركتك
إنه أمر مثير للإعجاب.
الشعر الأبيض،
أخبرني.
ما هو هدفك في الحياة؟
إذا كنت تفعل ذلك للتو
لأجل الذكريات العابرة،
من الطبيعي أن تخسر أمامي.
أنت
يريدون السيطرة على العالم.
أليس ذلك بسبب
تريد أن تصبح
أسياد العبيد
هل قتلت في ذلك الوقت؟
تزرع في الربيع وتحصد في الخريف.
الحياة والموت أمران لا رجعة فيهما.
لكن دوامة الصراعات على السلطة تستمر بلا نهاية.
أما أنت،
إذا كنت ترغب في أن تصبح سيدًا للعبيد،
لن يكون لديك مكان تذهب إليه.
أنت مخطئ.
أحيانًا تربح، وأحيانًا تخسر.
اليوم،
أنا الفائز.
دعنا نذهب.
ألا تريد أن تراه وهو يلفظ أنفاسه الأخيرة؟
شعره أبيض.
يمين.
لقد كانت حياته مليئة بالمصاعب.
لذا،
ينبغي أن يموت في هذا المكان الموحش
ولم يكن هناك أحد حوله.
لا أصدقاء،
ولا حتى أعداؤه،
سيشهدون نهايته.
يتمسك.
يجب أن أحضر قطع لحم الضأن هذه مرة أخرى.
سأعطيها لجيراني.
هذا يكفيهم لإقامة وليمة الليلة.
ليس لديك مكان تذهب إليه
لكنني أفعل.
- هيا بنا. - هيا بنا.
الذكريات سهامٌ تطير عكس الريح
♪يخترق ما كان ينبغي أن يكون للأبد♪
♪ يوقظونني لأجد أن قصتنا قد انتهت...♪
زي.
♪أو أظهر الرحمة لأحد؟♪
أركب عبر الجبال وأعود
♪لا يزال الليل يغطي كل شيء من الرأس إلى أخمص القدمين♪
♪البحر المرير لا يعرف شاطئاً، والريح لا تعرف نوماً♪
♪ ما زلتَ عالقاً في الماضي البعيد ♪
♪أسبح وحيداً في قارب...♪
أب.
♪قبل أن تتلاشى الأحلام القديمة وتختفي...♪
الذي - التي.
زي.
♪أرى الآن فقط أن القدر لا يعلم إلا السوط♪
♪ولا يمنح أي رحمة♪
♪يا للأسف♪
♪يتلاشى الزمن في لحظة ويتحول إلى غبار ودخان♪
♪رماد الندم...♪
ما زلتُ
لا أريد أن أموت.
♪هذا الجسد محاصر في سجن القدر البارد...♪
ما زلت أريد...
ما زلت أرغب في تذكركم جميعاً.
الذكريات سهامٌ تطير عكس الريح
♪يخترق ما كان ينبغي أن يكون للأبد♪
♪ يوقظونني لأجد أن قصتنا قد انتهت ♪
♪متى كان الزمن لطيفاً؟♪
♪أو أظهر الرحمة لأحد؟♪
أركب عبر الجبال وأعود
♪لا يزال الليل يغطي كل شيء من الرأس إلى أخمص القدمين♪
شعرت بقشعريرة تسري في عمودي الفقري.
لماذا؟
توقف عن التظاهر.
لو كنت قد فعلت
قتل وايت هير بعد لحظات في الداخل،
كنت ستقتلني.
الشعر الأبيض
إنه أكثر خطورة من شياو وويانغ ويان فنغشان.
يجب أن يموت.
ولهذا السبب، أستطيع قتل أي شخص
من يمنعني من قتله؟
بعد إبادة عائلة ليو،
لقد اختفيت لمدة 15 عامًا.
لم يكن لدي خيار سوى أن أكون حذراً منك.
أنا متأكد من أن هذا معقول.
مخلل سين.
لقد اختلقت قصصاً عن جيرانك
بل وحتى إزالة
وصفى لحم الضأن
لكسب الوقت.
أردت أن تثبت
أنك لم تشعر بالأسف تجاه وايت هير.
كان ذلك متكلفاً للغاية.
فعلت ذلك لأني لم أستطع أن أثق بك تماماً.
لحسن الحظ، فعلت ذلك.
إنه فقط
ابن أحد المعارف
وابن عدو.
عبقري لا مثيل له.
من أجل طموحك،
يجب أن يموت.
إنه طموح شعب تيمو.
لم أختلق قصصاً عن جيراني.
أريد حقاً إعادة لحم الضأن.
الكسالى
سوف
أطلب الطعام مجاناً من خلال العلق في منزلي.
بل إنني أطلقت عليهم ألقاباً.
هناك غولوزي
ودجاج القرع.
في هذا العالم،
نحن بحاجة إلى بعض الأصدقاء السيئين.
الشعر الأبيض ميت من الداخل.
أحتاج إلى إعادة الخروف.
بعد هذه الليلة،
ستكون تشانغآن ملكاً لك.
غداً،
سأحضر بعض الشاي هوشان هوانجيا.
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد.
أما أنت،
إذا كنت ترغب في أن تصبح سيدًا للعبيد،
لن يكون لديك مكان تذهب إليه.
ليس لديك مكان تذهب إليه، أما أنا فلدي.
هل مات تماماً؟
نعم.
لقد تحققت أمنيتك.
اشرب الشاي واقتل الناس.
تماماً مثل الشخص الذي كنا نُعجب به.
لماذا عدت؟
لقد مات عدونا الأجدر.
أنا قلق من أنك قد تشعر بالوحدة.
لماذا لا تأتي معي؟
يوجد لحم ضأن،
مخللات،
والشاي الفاخر.
إنه أفضل بكثير من مكانك هذا.
لا يمكنك حتى إشعال الموقد هنا.
هوشان هوانجيا الشاي؟
مكان إقامتك
الأمر كما تخيلته تماماً.
ليس الأمر هادئاً إلى هذا الحد.
السجن هادئ
لكن لا يمكنني البقاء هناك.
إن لم يكن لديك مانع،
تعال وتحدث معي كثيراً.
لكن،
يجب عليك أولاً مساعدتي في تجفيف المخللات.
بالتأكيد.
طفلان من العبيد
الذين لم تأكلهم الذئاب
لقد مررنا بفترة فوضوية.
التقينا ببعضنا البعض
بعد اختفائه لأكثر من عقد من الزمان.
ينبغي أن نقضي أياماً في اللحاق بالركب.
كنا مجرد طفلين من أبناء العبيد.
لم يكن أي منا ليتوقع
أننا سنعيش في تشانغآن يوماً ما
وقرر مصير هذه المدينة.
كنت أتوقع ذلك.
كنت أتوقع ذلك منذ ذلك اليوم
التقطنا النصل.
بعد كل هذه السنوات،
لقد كبرت في السن.
أنت آخر من يتكلم.
ينبغي أن نكون كباراً في السن.
إذا لم نكن كذلك،
سنصبح شياطين.
هل تعلم؟
عندما أحلم ليلاً،
عادةً ما أرى صورتنا عندما كنا صغارًا
مع الأغنام في المراعي
والذئاب.
ينظرون إليّ، كاشفين عن أنيابهم البيضاء.
أستيقظ دائماً
في حالة تعرق بارد.
مخلل سين!
أنت وقح للغاية.
نادني جدي.
مخلل سين!
لقد تعرض منزلك للسرقة.
ماذا؟
غولوزي وبقية المجموعة
أخذ كل المخللات واللحوم الخاصة بك.
قالوا إن حرباً قادمة
وأرادوا منع نقص الغذاء.
لقد سُرِق منزلي. سامحني لعدم استضافتك.
أين أخذوا طعامي؟
المخزن هناك!
هل ستضربهم؟
نعم!
سأضربهم ضرباً مبرحاً!
اصطحبني معك!
لا تقتلهم.
كل ما نحتاجه هو تلقينهم درساً.
ما عليك سوى تلقينهم درساً.
مخلل سين.
أنت كبير في السن.
قد تخسر.
دعوني أقود الهجوم.
أعدكم ألا أقتلهم.
لدي عائلة كبيرة وعمل تجاري.
يجب أن أحضر قطع لحم الضأن هذه مرة أخرى.
سأعطيها لجيراني.
هذا يكفيهم لإقامة وليمة الليلة.
الكسالى
سوف
أطلب الطعام مجاناً من خلال العلق في منزلي.
بل إنني أطلقت عليهم ألقاباً.
هناك غولوزي
ودجاج القرع.
في هذا العالم،
نحن بحاجة إلى بعض الأصدقاء السيئين.
لماذا أعطيت جيرانك
أسماء أصدقائنا الراحلين كألقاب لهم؟
أتذكر ما قاله لي ذو الشعر الأبيض.
بإمكانه قتل يان فنغشان
لأنه يعتقد
إنه شخص يعيش في كذبة.
توفيت شقيقته الصغرى
لكنه يستطيع أن يرى روح أخته الصغرى.
جميع البشر لديهم نقطة ضعف قاتلة.
وهكذا، توصل إلى الفكرة
عن تنكر قاتل مأجور في زي ابن يان فنغشان بالتبني
لتزييف إحياء ابنه
واقتل يان فنغشان عندما يكون
في أضعف حالاته.
قتل شخص ما باستغلال نقطة ضعفه القاتلة.
يا له من جمال!
لم يكن لدى يان فنغشان أي فرصة.
اذا يمكنني.
جولوزي
ودجاج القرع
كانوا أمواتاً.
لقد ماتوا منذ عقود.
أطلقت هذه الألقاب على جيراني
أن أكذب على نفسي.
أنت تكذب عليّ.
أخبرني ذو الشعر الأبيض
لن تثق بي أبداً.
الحل الوحيد لهذه المشكلة
هو أن يستخدم حياته
كطعم.
أعرفك منذ أكثر من 40 عاماً.
لطالما اعتبرتك صديقاً.
نحن أصدقاء، لكننا لا نسير في نفس الطريق.
أنت قتلت أيضاً!
لقد قتلت
حتى يتمكن المزيد من الناس من العيش.
لأنك تريد أن تصبح
قتلنا أسياد العبيد.
تشانغآن التي دمرتها الحرب
والجثث منتشرة في كل مكان.
هذا ليس ما أريده.
مخلل سين!
إذا متُّ،
هل ما زلت
هل لديك مكان تذهب إليه؟
ضحى ذو الشعر الأبيض بنفسه
لتحقيق هدفك.
من أنت؟
متى نتحرك؟
ما هي الإشارة؟
غداً
في ساعة شين.
♪ قطرات المطر تتساقط من حواف السقف ♪
♪يعبر أحدهم الشارع حاملاً مظلة♪
♪وضع قطع ويكي♪
♪يقطع أحدهم وعداً♪
♪قبل بزوغ الفجر♪
♪يختبئ أحدهم في الظلام♪
♪لن يعلنوا عن ميولهم الجنسية طوال حياتهم♪
♪أنظر إلى القمر الساطع♪
♪من يستطيع تبديد هذا الحجاب المُربك؟♪
♪هل هذا ما يضلل هذا العصر الفوضوي؟♪
♪استعارة ضوء الشمعة الخافت للإضاءة♪
♪هذا المسار♪
أتمنى أن تكون هذه رحلتي الأخيرة
♪ليت هذه الرياح العاتية لا تهدأ أبداً♪
♪لا أنظر إلى الوراء♪
♪لا نخشى المصاعب القادمة♪
♪إلى تشانغآن أذهب♪
♪أتجاوز جبالاً لا تُحصى♪
♪فرح الحياة وحزنها♪
♪سيتم التخلص منه♪
♪لن أعود أبداً♪
♪مثل أزهار الربيع، وأوراق الصيف، وحقول الأرز في الخريف♪
♪مثل القرمزي والزمرد والعاج♪
♪مثل شروق الشمس، وغروب القمر، والمطر القادم♪
♪مثل الصخرة، والشفرات، وحجر الحبر♪
♪مثل الريشة والرمل والغبار♪
♪مثل الجبال والأنهار والمحيط♪
أتمنى أن تكون هذه رحلتي الأخيرة
♪ليت هذه الرياح العاتية لا تهدأ أبداً♪
♪لا أنظر إلى الوراء♪
♪لا نخشى المصاعب القادمة♪
♪إلى تشانغآن أذهب♪
♪أتجاوز جبالاً لا تُحصى♪
♪فرح الحياة وحزنها♪
♪سيتم التخلص منه♪